Kayong mga diyos at mga buddha ng luwad at kahoy!
Nagpista ka sa mga handog ng mortal na mundo,
Gayunpaman naglakas-loob ka pa ring kumuha
Ang batang pinalaki ko ng aking kaluluwa!
Ang pangit na lugar!
Nanginginig ang mga paa ko sa paghahanap.
Napakaraming mata at tenga sa nayon.
Gaano katagal na siyang patay?
Sampung araw.
Xiao zhou!
Tumigil ka na sa pagdadaldal!
Halos lumuwa na ang iyong mga mata.
Bilisan mo at magtrabaho.
Xiao zhou!
Mga tampok ni xiao zhou...
Kamukha niya ang anak ko.
Parehong lumang routine.
Ihanda ang makapal at manipis na gintong sinulid.
Pagpalain ang limang daliri,
Gabayan ang bangkay, patatagin ang kaluluwa.
Iniipon mo ang iyong mga luha
Hayaan siyang pumasa nang mapayapa.
Ako na ang bahala sa side na ito.
Huwag kang mag-alala.
Sisiguraduhin kong may maayos na libing ang anak mo.
Magpahinga ka muna.
Siya ay isang mabuting babae.
Tinulungan niya ang mga pulubi sa tabi ng ilog,
Kahit yung mga nagyelo na naninigas sa pasukan ng eskinita.
Master! master!
Mukhang maganda ito.
Napakasigla at buhay.
Katulad noong kasama namin siya.
Busy ka.
Pumunta sa iyong trabaho.
Hindi kita guguluhin.
Totoo, hindi ko gagawin.
Tapos na bang magtahi?
Bumangon ka, sumpain ka!
Patawarin mo ako, ginoo!
Nasaan ako?
Paano ako nakarating dito?
Niloko mo siguro ako!
Magsalita ka!
Ano ang motibo mo?
Ako si yang zhizhi, bise ministro ng kita.
Nagpapahinga ako sa mansion ko kagabi.
Paano...
Paano ako nagising dito?
Sino ang kumidnap sa akin?
Ipakita ang iyong sarili!
Alam mo ba kung sino ako?
Bitawan mo ako agad!
Kung hindi,
Wawasakin ko itong masungit na templo!
Lumabas ka!
Tumigil ka sa pagsigaw.
Kung nagmamadali kang mamatay,
Huwag kaladkarin ang iba pababa kasama mo.
Sino nandyan?
Ipakita ang iyong sarili!
Ikaw ba ay
Ipakulong tayo dito?
Huminahon kayong dalawa.
Bago ka magising,
Medyo matagal na akong gising.
At lahat tayo ay hindi nasaktan sa ngayon.
Kung sino man ang gumawa nito ay dapat may motibo.
Heneral tian!
Tama ba ako?
Kilala mo ako?
Isang taon na ang nakalipas, nang unang tumama ang natural na sakuna,
Malaki ang nagawa ng divine strategy army para sa huazhou.
Syempre kilala kita,
Heneral tian jinxiao.
Mahistrado ng huazhou,
Chen weishan.
Mahistrado chen!
Ikaw talaga, mahistrado chen!
Mr. Chen
Heneral tian!
Ano sa lupa ang nangyayari dito?
Kagabi, nahulog si ruzhou.
Ang mga rebelde diyan
Ay nagpapakalat ng tsismis na bumaba na si maitreya.
Uutusan ko sana ang aking mga tauhan na hampasin ang mga pinuno,
Nang biglang umikot ang mundo sa paligid ko.
Pagdilat ko ulit,
Natagpuan ko ang aking sarili na dinukot dito ng mga taksil.
Kayong dalawa,
Naalala mo ba
Anong nangyari bago ka nawalan ng malay?
Marahil
Makakahanap tayo ng ilang mga pahiwatig mula doon.
Pwede bang...
Naghahallucinate ba ako?
Kagabi, iyong subordinate
Parang may nakitang kakaiba.
Sino ka ba
Wu shuang.
Nagtataka lang ako
Kung niloloko ako ng mga mata ko.
Biglang naging itim ang lahat,
At nawalan ako ng malay.
Pag gising ko,
Ako ay nasa tiwangwang na templong ito.
Minister yang, hindi ka nagha-hallucinate.
Dahil
Na-encounter ko rin ang babaeng iyon.
Kagabi, sa ikatlong relo,
Pinamunuan ko lang ang mga piling tropa ko
Para lihim na arestuhin ang pinuno ng rebelde sa yongping fang.
Bumalik kayong lahat sa kampo para mag-ulat.
Ako mismo ang magsusumbong sa right army.
Oo, sir!
Sino nandyan?
Ako si tian jinxiao, tagapagtanggol ng divine strategy army.
Malinaw na nakasulat ang kanyang pangalan
Sa likod ng warrant na iyon.
Wu shuang.
Ganyan talaga ang pangalan.
Walang katotohanan!
Ganap na walang katotohanan!
Imposible!
Yung bruhang si wu shuang
Ay pinaandar sa ilalim ng aking pangangasiwa
Sa huazhou isang taon na ang nakalipas.
Pingutan ng ulo ng saber na may ulo ng multo,
Nakadisplay ang kanyang katawan sa pader ng lungsod sa loob ng tatlong araw.
Sa huli, ang kanyang bangkay ay sinunog hanggang sa abo.
Paano siya
Muling mabuhay?
Bruha!
Mahistrado chen!
Huwag mo akong takutin ng ganito!
Isang taon na ang nakalipas...
Iyon ay
Noong unang sumiklab ang kakaibang sakit.
Yung kakaibang sakit...
Sinabi ng lahat na ito ay sanhi ng masasamang espiritu.
Mahistrado chen,
Ikaw ang mahistrado ng huazhou.
Ano ba talaga ang nangyayari dito?
Hindi mo naisip,
Isang taon na ang nakalipas,
Ang pinagmulan ng natural na sakuna ng huazhou
Ay hindi masamang espiritu.
Iyon ang bruhang iyon, mas makasalanan pa sa alinmang masamang espiritu.
Matandang zhou!
Anong problema mo, old zhou?
Bumangon ka na!
Anong problema, old zhou?
Matandang zhou!
Nasa opisina ka ng gobyerno ng huazhou.
Walang nangahas na saktan ka.
Magsabi ng totoo dali.
Ano ba talaga ang nangyari?
Ang iyong karangalan!
May mga multo na nagmumulto sa paligid!
Kalokohan!
Katawa-tawa!
Hindi ako nangahas na magsinungaling, your honor!
Kung hindi iyon multo,
Tapos what on earth
Bagay ba yan
Sa aking kapitbahayan?
Tama na!
Sabihin lang ang buong katotohanan nang detalyado.
Kung maglakas-loob kang magtago ng anuman,
Hindi kita ililibre!
Nagsimula ang lahat kahapon,
Sa ikasiyam na oras ng gabi.
Napakasama ng panahon!
Ang sitaw ay giling bukas
Hindi magiging mabuti.
Pinigilan lang ng dating emperador ang budismo,
At ngayon ang batang emperador na ito ay nais na muling isulong ito.
Sino ang nakakaalam,
Baka sirain na naman niya agad.
Boss,
Ano ang silbi ng pagkopya ng mga kasulatang budista?
Sa panahon ng kaguluhan, kailangan mong maniwala sa isang bagay.
Matandang lalaki!
Pwede mo ba akong patuluyin dito magdamag?
Binibini,
Sino ka ba
Hatinggabi na, katatapos lang ng ulan.
Paano ka napunta dito mag-isa?
Ako...
Ang pangalan ko ay wu shuang.
Ako ay mula sa wujia gou.
Hinahanap ko ang aking nakatatandang kapatid na si wu ling.
Nagtatrabaho siya sa lungsod.
Matagal ko na siyang hinahanap,
Pero hindi ko siya mahanap.
Nilalamig ako
At natatakot.
Binibini,
Bilisan mo, pasok ka sa loob!
May panggatong sa kalan.
Painitin mo muna ang iyong damit.
Boss!
Baliw ka ba
Paano kaya ang nag-iisang dalaga
Maglakbay ng daan-daang milya nang hindi nasaktan sa mga panahong ito?
Anong ginagawa mo anong ginagawa mo
Tingnan mo ang damit niya!
Masyado silang malinis!
Magsisimula na ang curfew.
Kung hahayaan natin
Isang babaeng hindi kilalang pinanggalingan ang nanatili rito,
At malalaman ng mga patrol guard mamaya,
Magkakaproblema tayo!
Uulan na naman.
Hayaan siyang manatili sa gabi.
Matandang lalaki,
Kung ito ay masyadong maraming problema para sa iyo,
Maghahanap ako ng ibang lugar.
Binibini,
Walang gulo, walang gulo!
Dito ka na lang magdamag, okay?
Binibini,
Kainin ito habang mainit.
Tiyo zhou,
Salamat po.
Binibini,
Sige na kumain ka na.
Tiyo zhou,
Hindi mo ba talaga narinig ang tungkol kay wu ling?
Siya ang sarili kong kapatid.
Nangako siyang uuwi para hanapin kami ng aking ama.
Kung hindi mo talaga siya mahanap,
Hihilingin ko sa isang tao na pabalikin ka.
Hindi!
Hindi na ako makakabalik!
Mamamatay ang lahat kapag bumalik ako!
Itigil ang pagpapanggap na nakakaawa!
Hindi ako naniniwalang nandito ka talaga para hanapin ang kapatid mo.
Na-scout mo ang lugar na ito at may plano kang magnakaw!
Kinakausap kita!
Mute ka ba?
Demonyo! demonyo!
Ang pangalan ng kapatid ko ay wu ling!
Nagtatrabaho siya sa lungsod!
Nagpadala pa siya ng sulat noong nakaraang taon
Sinasabing nakakuha siya ng promosyon!
Kalokohan!
Wu ling...
Matagal na siyang patay!
Nagsisinungaling ka!
Hindi pwedeng mamatay ang kapatid ko!
Patay na siya!
Binibini?
Kamusta ka na?
Nasaan si zhu wu?
Paano ka niya hinayaang gumawa ng ganoong kahirap na gawain?
Tiyo zhou,
Gusto kong gumiling ng soybean milk
Para bawiin ang kapatid ko.
Paborito niya ito.
Tiyo zhou,
Parang naipit ang kamay ko.
Maaari mo ba akong tulungan
Pakiusap?
Tiyo zhou,
Tingnan mo!
Sa ganitong paraan, ang soybean milk ay sobrang sariwa
At masarap!
Bakit hindi ka natutulog?
Boss,
Hindi mo ba iniisip na may mali?
Nakarinig ako ng paggalaw
Mula sa kakahuyan.
Kalagitnaan na ng gabi.
Kailangan nating gumiling ng tokwa bukas.
Baka hangin lang.
Hindi ito hangin.
Sumilip lang ako sa woodshed.
Sa pamamagitan ng siwang sa bintana,
May nakita akong madilim na anino na gumagalaw.
Nasaan siya?
Ang dingding... Ang lambot ng dingding!
Kalokohan!
Ito ay... Lahat ng ito ay buhok!
Ikaw ba ay
Hinahanap ako?
Demonyo! demonyo! demonyo!
Y-y-y-your
Y-y-your honor!
Nagising ako sa unang tumilaok ng manok,
At ang
Walang laman ang woodshed!
Wala na yung w-w-wu na babae!
Ang nakita ko lang ay si zhu wu na nakatayo doon,
Nakatitig sa kawalan,
Bula sa bibig,
Para siyang sinapian ng masamang espiritu!
Sinubukan ko ang aking makakaya
Para kaladkarin siya sa opisina ng gobyerno.
Pero pagdating namin sa street corner,
Siya lang...
Nawala
Sa manipis na hangin!
Out of nowhere!
Wala lang siya!
Alam mo ba na ang pagsisinungaling sa opisyal na ito
May parusang apatnapung latigo?
Ang iyong karangalan! ang iyong karangalan!
Hindi ako nangahas na magsinungaling, your honor!
Sampung taon ko nang pinamamahalaan ang tofu shop na ito!
Never pa akong kumuha ng
Isang sitaw mula sa aking mga kapitbahay!
How dare i make up lies to you, your honor?
Ang kaso ay hindi malinaw.
Dalhin ang matandang ito sa kustodiya sa ngayon.
Mag-iimbestiga pa tayo.
Kapitan tang!
Dito, your honor!
Dalhin ang dalawang lalaki sa tindahan ng tofu sa west street.
Patunayan ang katotohanan.
Magmadaling bumalik!
Oo, sir!
Tara na!
Ang iyong karangalan!
Natagpuan ito ni kapitan tang sa tindahan ng tofu.
Doon natuklasan ang bangkay ni zhu wu
At inilipat na sa punerarya.
Susuriin lang ito ni coroner li.
Ang iyong karangalan!
Tingnan mo, your honor!
Sa sandaling pumasok ang bakal na karayom ​​sa tatlong pulgada,
Naging ganito!
Mula sa paunang pagsusuri,
Lahat ng dugo sa katawan ng namatay ay natuyo,
Naging itim,
At sobrang kapal.
Ang kanyang balat ay naninigas,
At umaagos ang dugo mula sa kanyang mga mata.
Ang kanyang buong katawan ay naagnas sa loob ng isang oras ng kamatayan!
Hindi pa ako nakakita ng ganitong kakaibang tanawin sa buhay ko!
Upang matukoy ang eksaktong dahilan at oras ng kamatayan,
Kailangan pa ng autopsy.
Sabi ni kapitan tang
Natatakpan ng buhok ang woodshed sa tindahan ng tofu,
Nakabalot sa mga beam na parang may buhay!
Tungkol naman sa miss wu shuang na iyon,
Walang bakas sa kanya kahit saan.
Ang iyong karangalan,
Anong nangyayari
Kakaiba talaga!
Yung matandang si zhou
Sa sobrang takot ay nabasa niya ang kanyang pantalon!
Gaano ba tayo maniniwala sa mga sinabi niya?
Ngunit nakita rin ito ni kapitan tang ng sarili niyang mga mata
Yung buhok!
At may kakaiba pa.
Sinasabi ng mga tao sa lungsod
Hindi naman ito kakaibang sakit.
Ito ay isang selestiyal na pagbabago!
Pinag-uusapan ng mga refugee ang
"pababa si maitreya at ang white sun calamity."
Narinig mo na ba ito, your honor?
"natapos na ang red sun calamity,
Sumisikat ang white sun."
Palusot lang ng mga rebelde para mag-udyok ng rebelyon!
Si zhu wu ay naagnas nang ganoon
Wala pang isang oras pagkatapos ng kamatayan.
Paano kung... Paano kung...
Walang "what ifs."
Pinamamahalaan ko ang huazhou.
Ang imperyal na batas ay naghahari dito!
Anumang kalamidad o masamang espiritu
Nangangahas na gumawa ng gulo
Papatayin ng walang awa!
Your honor, natupad na ng iyong subordinate ang kanyang misyon!
Nahuli namin ang babae at dinala sa harap mo.
Mangyaring ilabas ang iyong mga order.
Magaling!
Captain tang, ikaw ay tunay na matapang!
Kapag naisara na ang kasong ito,
Irerekomenda kita para sa isang promosyon
Sa matataas na awtoridad.
Salamat, your honor!
Bitawan mo ako!
Ano ang sinasabi niya?
Kapitan tang!
Tang...
Ang iyong karangalan!
Tulungan mo ako!
Wh-wh-wh-wh-ano...
S-siya ay isang d-demonyo! isang mangkukulam!
Isa siyang d-demonyo! isang mangkukulam!
Ang iyong karangalan!
Y-y-your
Karangalan!
Ang iyong karangalan!
Coroner li!
Patay na siya!
Wh-wh-wh...
Bitawan mo ako!
Ipatawag agad ang berdugo!
Putulin ang ulo ng bagay na ito gamit ang ghost-headed saber!
Bitawan mo ako!
Hindi ba dapat tanungin muna natin siya?
Napakasamang nilalang
Hindi na kailangan ng interogasyon!
Bitawan mo ako!
Taga wujia gou ako!
Nandito ako para hanapin ang kapatid kong si wu ling!
Bitawan mo ako!
Pabayaan mo na ako!
Nagbubuga pa ng kalokohan!
Patayin siya kaagad!
Magmadali!
Dugtan mo ang mata ng bruhang ito!
Akala ko pagkatapos pugutan ng ulo ang bruhang ito,
Babalik sa normal ang lahat.
Pero sinong mag-aakala,
Isang mas malaking sakuna ang sumunod.
Ang kakaibang sakit ay kumalat sa buong huazhou,
At maging ang mga doktor ay walang magawa.
Nang maglaon, pagkatapos ng maingat na pagsisiyasat,
Natuklasan namin na lahat ng nagkasakit
Ay nakipag-ugnayan sa bruhang ito sa ilang paraan.
Natakot ako na mangyayari ang bagay na ito
Hindi nakalulugod sa kanyang kamahalan,
Kaya tinipon ko lahat ng may sakit
At ikinulong sila sa labas ng lungsod.
Mahigpit ko ring ipinagbabawal ang sinuman
Mula sa pagkalat ng balita tungkol sa bruhang ito.
Nakita ko ito ng sarili kong mga mata
Ang bruha ay pinugutan ng ulo ng isang saber na may ulo ng multo.
Walang paraan na siya ay muling nabuhay.
Ngunit dahil sa ating kasalukuyang sitwasyon,
Ito ay dapat na malisyosong paghihiganti.
Halos mahulaan ko na
Sino ang nasa likod nito.
Dapat ay si wu ling
Ang lalaking paulit-ulit na binanggit ng mangkukulam.
Mahistrado chen,
Sabi mo lang bruha
Dumating para hanapin ang kanyang kapatid
Isang lalaking nagngangalang wu ling?
Oo.
Imposible! imposible!
Hindi ito maaaring si wu ling
Paghihiganti sa amin.
Kilala ko si wu ling.
Ano?
Pagkatapos
Nasaan siya ngayon?
Patay na siya.
Wu ling
Siya ang aking personal na sundalo, sinanay ko.
Sanay sa espada at pangangabayo,
At nakakabasa pa siya ng ilang character.
Siya ay isang hilaw na hiyas na nagkakahalaga ng buli.
Sa tuwing kumakain ako kasama si tenyente heneral,
Isasama ko sana siya.
Una,
Gusto kong makita niya ang mundo,
Para matikman ang xinfeng wine.
Pangalawa,
Sana i-promote siya ng tenyente.
Ang bangis niya
Ang orihinal na pangalan ng batang ito ay wu ling.
Nagkagusto ako sa kanya,
Kaya pinangalanan ko siyang tian bai
Para siyang adopted son ko.
Personal siyang pinalitan ng pangalan ni general tian?
Isang karangalan iyon.
Dinala niya ng maayos ang sarili niya.
Ang iyong subordinate na si tian bai ay nagbibigay pugay kay tenyente heneral!
Tungkulin ko ito
Upang paglingkuran kayo, aking mga panginoon.
Bumangon.
Salamat, aking panginoon.
Ang silangan ay hindi mapakali sa mga araw na ito.
Kailangan namin ng mga lalaking kasing kakayahan mo.
Kung talagang may talent ka,
Kikita ka ng military merits
Kapag nagmartsa ka sa digmaan mamaya.
Salamat, aking panginoon!
Punan ang kanyang tasa.
Tenyente heneral,
Pakiusap.
Malaki... Malaki... Malaki...
Malaki! maliit! malaki! maliit! malaki! maliit!
Halika, halika, halika!
Sinong mag-aakala
Biglang tumama ang kakaibang sakit ni huazhou?
Kahit na may mahigpit na disiplina sa militar,
Maraming sundalo ang nagkasakit.
Kaya pinadala ko si wu ling na may reseta
Para makabili ng gamot.
Tindera!
Mag-stock ng mas maraming licorice at chinese angelica
Dalawang bundle bawat isa.
Ang magkapatid sa kampo
Grabe ang ubo kanina.
Gumagana ang dalawang halamang ito.
Agad-agad, lord wu!
Manghuhula!
Hulaan ang iyong hinaharap!
Bantayan mo kung saan ka pupunta!
Bulag kang tanga!
Turuan mo siya ng leksyon!
Tumigil ka!
Magpakita ng paggalang!
Oo, oo!
Salamat sa iyong kabaitan, panginoon ng militar.
Ayos naman ang matandang ito.
Kunin mo lahat.
Patuloy na dumarating ang mga natural na sakuna
Kailan ba ito matatapos?
Manghuhula!
Hulaan ang iyong hinaharap!
Habang lumalaganap ang kakaibang sakit,
Maraming tao ang namamatay sa lungsod araw-araw.
Ang imperial bodyguards ang humawak ng mga bangkay sa silangang lungsod,
Habang
Kaming mga sundalo ng divine strategy army ang namahala sa kanluran.
Mga bangkay
Kadalasang dinadala sa labas ng lungsod at sinusunog.
Ngunit mayayamang pamilya
Tumanggi silang masunog kasama ng mga karaniwang tao.
Master cai!
May mga panuntunan ang militar,
At ang tenyente ay may mga utos:
Bangkay ng mga biktima ng salot
Hindi dapat ilibing ng pribado.
Nasa posisyon ako
Pinanood ng tenyente sa itaas
At mga kapatid ko sa ibaba.
Hindi ko kayang bayaran ang isang pagkakamali.
Mangyaring maunawaan, heneral!
Ang matandang babae na ito ay gumawa ng mabubuting gawa sa buong buhay niya
Paano siya nagdadala ng salot?
Ang maliit na regalong ito
Mangyaring gamitin ito upang bumili ng alak para sa iyong mga kapatid na magpainit.
Ang iyong kabaitan ay kikita sa iyo ng mga pagpapala,
At darating sa iyo ang magandang kapalaran!
Ayos lang.
Para sa kapakanan ng iyong kabanalan sa anak,
Tian bai!
Dito!
Pribilehiyo talaga ang mga mayayaman
Gusto pa nila ng magandang plot kapag patay na.
Tian bai,
Kapag pinalaki mo ito sa tabi ni heneral tian, ​​
Kung mabuo sa hinaharap
Huwag kalimutang ibahagi ang mga benepisyo sa amin mga kapatid!
Panigurado.
Makukuha mo lahat ang share mo!
Malapit nang matapos ang paghuhukay.
Umakyat tayo at bitbitin ang kabaong.
Sige!
Gawin natin!
Itakda itong matatag!
Ilibing mo ng mahigpit!
Ayaw ng matandang babae sa ingay
Huwag hayaang hukayin ito ng mga ligaw na aso.
Inilibing ng ganito kalalim,
Hindi kahit aso
Hindi makapasok kahit daga!
Tama na ang daldalan!
Tapusin ang paglilibing at umalis kaagad.
Walang sinuman ang kayang magkamali dito!
Hindi na niya dapat inilibing ang bangkay dito
Ang pinakamalaking pagkakamali ng kanyang buhay!
Hindi ba niya nakita
Ang siglong gulang na puno ng balang sa likod ng libingan?
Tinakpan ng lilim nito ang kalahati ng hukay.
Parang
Nag-aanyaya sa mga patay na sapian ng mga espiritu!
Tubig...
Nauuhaw...
H-hindi ka patay?
Magnanakaw!
Ang lakas ng loob na nakawin ang mga gamit ko!
Hindi man lang makapagpahinga sa kapayapaan!
Hayop!
Akin na yan!
Sino nandyan?
Panginoong militar, maitim ang iyong noo,
At ang masamang enerhiya ay kumapit sa iyo.
Hindi kaya nahawakan mo ang isang bagay na hindi malinis?
Naaalala mo ba ang matandang ito, panginoong militar?
Matanda na sir!
Ibig sabihin sinapian ako ng mapaghiganting multo?
Mabango ang matandang ito
Ang sama ng loob ng isang bagong namatay sayo!
Ang ganyang bagay ay hindi nakakabit sa buhay
Ng walang dahilan.
Ano sa lupa ang nangyayari?
Ang "aklat ng paninirahan" ay nagsasabing:
"ang mga puno ng balang ay kung saan naninirahan ang mga multo."
Ang mga namamatay nang marahas ay pinagmumultuhan na ng yin energy.
Inililibing sila sa tabi ng puno ng multo
Ay parang nagbubuhos ng langis sa apoy!
Ang enerhiya ng yin ay nagtitipon sa libingan,
At lumilitaw ang malisyosong enerhiya sa loob ng tatlong araw.
Ngunit isang mapaghiganting multo
Walang personal na artifact na gagabay dito,
Hindi ito makakahanap ng buhay na tao.
Dapat may naiwan ka sa libingan!
Siguradong military tag ko ang nahulog sa hukay!
Yun lang!
Mayroon lamang isang paraan upang masira ang sumpang ito:
Ngayong gabi sa chou hour (1-3 am),
Kapag tinuro ng big dipper ang yin,
Ito ang magiging rurok ng enerhiya ng yin.
Ang matandang puno ng balang sa libingan
Ito ay sumisipsip ng tatlumpung taon ng grave yin energy.
Umaamoy ng bangkay ang balat!
Kunin mo itong matandang woodcutter na kutsilyo
At gupitin ang tatlong pulgadang balat mula rito.
Kapag nabali ang balat,
Dadaloy ang pulang likido.
Huwag hayaang hawakan nito ang iyong mga kamay
Kung hindi, ito ay mabubulok hanggang sa buto!
Pagkatapos ay maghukay ng tatlong talampakan palalim sa libingan
At ibuhos ang mga dragon sa lupa (earthworms).
Ito ay mga bulate na may puting leeg
Apatnapu't siyam na araw akong naghanap sa kabundukan.
Pinapakain nila ang nabubulok na lupa
At bihasa sa burrowing.
Mabilis na takpan ang hukay pagkatapos ibuhos ang mga ito
Sila ay lubhang sensitibo sa paggalaw.
Ang kaunting kaguluhan ay magpapatakas sa kanila!
Kapag ang mga dragon sa lupa ay pumasok sa libingan,
Ang enerhiya ng daigdig ay tataas kaagad.
Huwag kang umatras
Kung hindi, susundan ng yin energy ang iyong pabango
Pauwi na!
Sa unang tumilaok ang manok,
Buksan mo ang kabaong!
Matandang hag! yan ang military tag ko!
Palamutin ang kuko ng itim na asno na ito
Sa bibig ng patay!
Ito ay isang napaka-yang object
Kaya nitong supilin ang tatlong kaluluwa ng aswang!
Matandang hag!
Maglakas-loob ka bang gumawa muli ng gulo?
Lunukin mo!
Malaki... Malaki... Malaki...
Tatlo... Apat... Lima!
Malaki... Malaki... Malaki!
Halika, magpatuloy ka!
Teka!
Itataya ko ang lahat dito!
Tanggapin mo ba?
Maglakas-loob ka? maglakas-loob ka?
Susundan ko! susundan ko!
Malaki... Malaki... Malaki!
Ito ay tatlong uri!
Tatlo sa isang uri!
Tama ang manghuhula
Matapos makaligtas sa isang malaking sakuna,
Magkakaroon ako ng malaking kapalaran!
Tatlo sa isang uri! maliit!
Maliit! maliit! maliit!
Tatlo sa isang uri!
Oo!
General fan!
Mga gamit mo!
Ang apelyido ng heneral na ito ay wu!
Ang iyong buhay ay nagkakahalaga lamang ng maliit na pera?
Pumunta sa impiyerno!
Hindi! hindi!
Ang katawan ni wu ling
Ito ay ang aming mga kapatid na divine strategy army
Na natagpuan ito sa puntod ni madame cai.
So ibig sabihin
Ang bruha
Ang dahilan kung bakit hindi niya mahanap si wu ling
Ay dahil
Sa militar, tinawag siyang tian bai ng lahat!
Ano bang problema mo?
Nag-uugnay ang lahat! nag-uugnay ang lahat!
Ano ang nag-uugnay?
May pamilya tayo!
Isang pamilya!
Ano bang sinasabi mo
Ministro yang, magsalita kaagad!
Sa kasagsagan ng kakaibang sakit,
Ipinadala ako ng ministry of revenue
Upang imbestigahan ang sitwasyon sa huazhou.
Ngunit noong gabing iyon,
Tumakas ako pabalik sa gulat.
Iyon ay dahil
Sa labas ng lungsod,
May nakita pa akong kakaiba!
Hindi ko naisip
Pagdating ko sa suburbs,
Napagtanto ko
Ang kanayunan ay mas nakakatakot kaysa sa lungsod!
Pagod akong naglakad sa official road.
Tahimik ang bawat village na nadadaanan ko
Wala ni isang kaluluwa sa paningin.
Kahit na may pilak sa aking bulsa,
Wala akong mapaggastos nito!
Matandang lalaki!
Anong ginagawa mo nakaupo dito?
Naghihintay para sa aking ling'er at shuang'er.
May pagkain ka ba?
Oo.
May pagkain ako!
Galing ako sa lungsod
Hindi pa kumakain all the way.
Kung may pagkain ka, matanda,
Patawarin mo ako.
Magkano pilak ang gusto mo?
Kahit anong halaga.
Hindi na kailangan.
Mayroon akong pagkain.
Wala na ang lahat sa nayon.
Ako na lang ang natitira hindi ko kayang tapusin lahat.
Matandang lalaki,
Anong apelyido mo?
Apelyido wu.
Lahat ng tao sa baryong ito
Patay... Patay lahat.
Anong malas!
Napakalaking swerte!
Salot ng balang mas maaga sa taong ito,
Saka itong kakaibang sakit.
Nang dumating ang mga balang
Tinakpan nila ang langit at lupa!
Mga punla sa bukid,
Gulay sa looban,
Dayami sa mga beam sa bubong
Lahat sila kumain ng malinis!
Sa kabutihang-palad, ang aking ling'er
Nagtatrabaho siya sa lungsod.
Tanong ko sa matandang scholar sa baryo
Upang magsulat ng isang liham
Para sabihin sa mga awtoridad
Tungkol sa taggutom sa nayon.
Sumulat:
Si shuang'er ay nagugutom at hindi na makabangon.
Pahiram muna ng kalahating bag ng bran
Para mailigtas ang ating buhay!
Hindi nagtagal,
Sumulat pabalik si ling'er.
Ama!
Sumulat si kuya!
He said grain will arrive next month!
At sabi niya
He'll bring me a piece of candy!
Sa wakas, may pag-asa tayo!
Sana sa wakas!
Naghintay kami at naghintay
There's no left waiting either
There's no right waiting either
Ang aking anak na babae
Gusto niyang pumunta sa lungsod para hanapin ang kanyang kapatid.
Sinabi ko sa kanya na maghintay
Mahirap ang trabaho ni ling'er.
I didn't want others to gossip about him.
But seeing the villagers starving to death,
I couldn't bear to see my daughter suffer.
So i went to the plague god temple.
Sa tabi ng pader doon
Growing there was a plant
Called "evil tai sui" (a mythical creature).
It looked like a human brain
Malansa at malagkit.
Sabi ng mga matatanda
Ito ay isang espiritu ng lupa!
Isang espiritu ng lupa!
Hindi ka makakain nito!
Eating it will incur heavenly punishment!
But shuang'er was starving to death
Ano ang makalangit na parusa kumpara sa gutom?
Espiritu ng lupa! espiritu ng lupa!
Please save shuang'er's life!
Whatever retribution there is
Hayaan mo itong mahulog sa akin!
Shuang'er!
Hurry and eat it while it's hot!
Pare, kumain ka muna.
Father was so hungry earlier
I ate a piece in the kitchen.
Kumain ka.
Eat well and wait for your brother.
Okay.
Ama!
Tingnan mo, ito ay karne!
Napakabango!
Shuang'er
It's better than tree bark!
Pagkatapos noon,
Erzhu, who talked to shuang'er,
Started coughing up blood.
Erzhu!
At pangatlong tita
She borrowed half a steamed bun from shuang'er.
Nag-collapse din siya!
Pangatlong tita!
Alam ko na
It was the evil tai sui's fault!
Shuang'er became the catalyst!
Shuang'er!
Dahan-dahang maglakad!
Hanapin ang iyong kapatid
Bilisan mo bumalik!
Father will wait for you at home!
I'll wait in the village
Wait for the relief grain from the city!
Ngunit hindi ito dumating!
Ang mga taganayon
One by one, they died of illness.
Ako lang ang nakaligtas.
Anong kasalanan!
Strange illness everywhere!
Ang matandang ito
Wala akong pupuntahan!
I have to wait for my ling'er and shuang'er!
Bibilhan kita ng pagkain!
It's all meat left by the mountain god!
Akala ko
Walang butil na natitira,
Where did the meat come from?
Halika
Warm yourself by the fire.
Magluluto ako ng karne para sa iyo!
Ito ay
Karne ng fox!
Masarap ang karne ng lobo!
Ang aming nayon
Ito ay puno ng mga fox!
Walang natira,
Foxes run wild everywhere!
Later, i'll take you to the side hall
I caught many foxes there.
Sapat na kumain!
Tama na!
Walang relief grain
Ayos lang.
This old man will eat fox meat!
This fox meat has it been left out too long?
Malamig ang panahon.
Ang karne na ito
Hindi ito madaling masira.
Inihaw itong mabuti
Nakakain pa!
Karne ng lobo!
Ang lahat ng ito ay karne ng fox!
Ang mga ito
Ano ang mga bagay na ito?
This is old cheng's whole family.
Ito ang ina ni gouqi.
This is old lame and his brother.
Kailangan kong mabuhay.
I have to wait for my ling'er and shuang'er!
There's nothing left to eat in the village.
Tanging karne ng fox ang natitira!
Baliw ka!
You're the one who's crazy!
Tanging karne ng fox ang natitira!
Didn't you want to eat fox meat?
As soon as i fled back to chang'an,
Sinabi ko sa ministro
About this terrible incident.
Ngunit sa chang'an,
Refugees from huazhou had already arrived.
The city was already in chaos.
Walang pakialam sa lahat.
So ibig sabihin
Patay na rin si old man wu?
Wala na lahat.
The whole family is wiped out.
Then what on earth is
Haunting us in the middle of the night?
Lord chen,
Sa tingin mo
It could be wu shuang turned evil spirit?
Now huang chao's army has reached tongguan.
The world is filled with hostility.
Hindi imposible
For the dead to return to life!
General tian and i both saw it.
Can it be that both of us were hallucinating?
Hindi.
Something's wrong with the air.
My whole body feels weak,
Like my bones have been pulled out.
Parang
Someone drugged me with muscle-relaxing powder.
It must be wu shuang's ghost come to avenge you!
Namatay siya nang mali.
What's that got to do with me?
Tumahimik ka!
How dare the spirit of a dead prisoner
Cause trouble in front of me?
She was beheaded with a ghost-headed saber.
How could she return to life?
Who says beheaded people can't come back?
What kind of creature are you?
Daring to kidnap lord tian?
Do you know who my adoptive father is?
My adoptive father is eunuch tian zhengyi!
Bitawan mo ako agad!
Kung hindi,
Kukunin kita
Pinutol-putol!
Immortal master, spare me!
Ang opisyal na ito ay si yang zhizhi, bise ministro ng kita.
I only calculate grain and silver in the yamen.
I've never harmed anyone!
You must have arrested the wrong person!
I've never had any dealings with the wu family!
Your excellency, if you want money,
Ang matandang ito ay handang mag-alok ng isang libong tael ng ginto!
Ayoko ng pera.
I want the lives of the three of you.
Ito ay... Ito ay...
What are you yelling about?
It's not me who wants to kill you.
It's the death row prisoner you mentioned
Who wants to settle blood debts.
Are you talking about that wu shuang?
Pero siya...
She clearly was already...
You chopped off her head,
But i stitched her body back together.
That day, old man wu held her corpse
At lumuhod sa pintuan ko, yumuko hanggang sa dumugo ang ulo niya,
Begging me to mend her body.
The evil things in this temple
Turned her into a fierce ghost.
She forced me to use the three of your lives
To make three body vessels
Upang ibalik ang kanilang buong pamilya mula sa underworld.
Ibig mong sabihin
She turned into a fierce ghost?
Nasaan siya?
Right here in this temple.
Immortal master,
Patawarin mo ako!
I have nothing to do with that witch!
She must have arrested the wrong person!
Huwag kang mag-alala.
The body vessel ritual will start soon.
Buong pamilya mo
Can return to the mortal world!
Ako...
Ako... Ako...
One talisman stabilizes the cosmos!
Espirituwal na altar,
Tumaas!
Mga multo ng fengdu,
Pakinggan mo ang utos ko!
Magmartsa pasulong!
Lumayo ka! lumayo ka!
Immortal master, save me!
Nagkamali ako!
I didn't mean to kill him!
Hindi ko talaga sinasadya!
Kamahalan,
Kung ililibre mo ako,
Itong matandang lalaki
Is willing to add another five thousand taels!
Gold ingots hidden in nanshan grotto!
Limang libong taels?
Why should i believe you?
Paano ito?
Let me go alone to fetch it,
And leave these two as hostages.
Paano iyon tunog?
Chen weishan!
Ikaw na matandang hamak!
Trying to sell me out to save your own skin?
Sa tingin mo
I don't know about all your dirty deeds?
Since you've hidden so many gold ingots,
Aalis na ako,
I'll tell eunuch tian to seize your home first!
Tian jinxiao!
Nilustay mo ang mga damit panglamig ng border army,
Dahilan upang mamatay ang daan-daang sundalo sa tongguan!
If this gets to the lieutenant,
Sa tingin mo ba mapoprotektahan ka ng adoptive father mo?
Kalokohan!
Sa panahon ng salot na balang huazhou, nagsumbong ka sa korte
Na ang mga tao ay namumuhay sa kapayapaan at kasaganaan!
Kung ito ay lumabas,
Sa tingin mo ba ay ililigtas ka ng tatlong judicial bodies?
Heneral tian, ​​
Ingatan mo ang iyong mga salita! panoorin ang iyong mga salita!
Both you and lord chen, say less!
Bah, yang!
Do you think i believe that
Nonsense about the tai sui you made up?
Halimaw kang walang puso!
Dapat ikaw yan
Na nalustay ang relief grain para kay wujia gou,
Triggering the great plague in huazhou!
Tian jinxiao, stop pretending to be moral!
Wu ling was your personal soldier,
Obeying your every order.
Do you really think he dared
Ang magnakaw ng pera sa mga patay nang wala ang iyong utos?
At least i'm better than you!
You tried to seize miss wu shuang,
Assaulted her while drunk,
And when she fought back desperately,
You smashed her head with an ink slab!
Pagkatapos ay ginawa mong baguhin ng coroner ang ulat ng autopsy,
Tinatawag siyang mangkukulam!
Do you think i have no connections in huazhou?
Tumigil sa pagtatalo! tumigil sa pagtatalo!
We're all in the same boat.
None of us have clean hands!
This isn't the time to settle scores!
Someone else holds our weaknesses,
Kaya lang wala ni isa sa amin ang naglakas loob na ilantad ito kanina!
Putulin ang pagkukunwari!
Tian, ​​naglakas loob kang imbestigahan ako sa likod ko,
Pakana laban sa akin!
Hinding hindi kita mapapatawad!
Tama na!
Ikaw...
Mukhang hindi na natin kailangan ang mga ghost messenger para kumilos.
Ikaw na mismo ang nagbuhos ng lahat ng iyong mga krimen!
What trick are you playing?
Sa tingin ko may isang tao
Is watching the show in secret!
Wang shao!
So it's you, this jinwu guard dog, who set the trap!
Bastard, bitawan mo ako!
Kaya ayun!
Akala ko kaya!
Why is it this lousy temple again?
You saw it all along,
This is the plague god temple
Where you killed old man wu!
But you didn't dare expose it,
Hindi dahil sa katapatan,
But because you were afraid
Your own crimes would be exposed too!
Did you think hiding from each other
Would let you survive in these troubled times?
Ikaw...
Hindi ka patay?
Tian jinxiao!
Do you think killing me
Can cover up your gambling addiction,
Embezzlement of military pay,
And theft of property from plague victims?
The relatives of those you ruined
Matagal nang nagsumite
Their complaints to the three judicial bodies!
Hindi ka old man wu.
You're that coffin maker!
Then the wu shuang we saw...
Sina shuang'er at xiao zhou ay pitumpung porsyentong magkamukha.
Ito ay perpekto
To make you guilty officials
Gulat at gulo.
Bawat krimen na pinagbibintangan niyo ngayon lang
Malinaw na narinig ng tatlong judicial officials sa labas!
Tapos na ang lahat!
Bitawan mo ako! bitawan mo ako!
My adoptive father is eunuch tian!
How dare you touch me?
Lord wu, iligtas mo ako!
I... I'm willing to atone for my crimes!
All their corruption ledgers!
Ibibigay ko
Manahimik ka, bastard!
None of you three officials are good!
Alam mo ba
Who those rebels outside tongguan are now?
They're the border soldiers you exploited,
And the starving refugees from huazhou!
If you officials hadn't
Pushed the common people to this point,
Would they have rebelled and become rebels?
Ngayon lang,
What tian jinxiao said
Totoo lahat.
You seized shuang'er,
Pinatay siya,
At kinulit siya!
Please, for the sake of
Itong matandang lalaki
Having served the court for thirty years...
Served the court for thirty years?
You've tormented the people for thirty years!
Ngayon,
I want you to tell the truth
In front of everyone,
Eksakto tulad ng nangyari!
Bigyan mo ng hustisya ang kapatid ko!
Tindera,
Do you happen to know an official named wu ling?
Wu ling?
Hindi kailanman narinig tungkol sa kanya.
Young master, pagbati.
This humble girl wu shuang
Is looking for my elder brother wu ling.
He works in the city,
But this is my first time here.
I don't know where he is.
Young lady, try somewhere else.
This is from kind people.
Kumain ng mabilis.
Tatlong araw na kaming naghahanap pero wala.
Do you think your brother really abandoned you?
Hindi!
My brother would never forget me!
He's the best brother in the world!
Sabi niya
He'd bring us relief grain
And told father and me to wait.
I know i'll wait for him!
A prosperous people make a strong nation.
A nation is the state,
And the people are us common folk!
Magaling!
Eto na.
Handa na ang pansit!
Siguradong nagugutom ka.
Birthday mo ngayon.
Dapat kumain ka ng dalawa.
Ngayon, nararamdaman ko
Parang emperador!
Ngayong taon,
We'll surely have a good harvest!
Kuya!
Father and i are waiting for you!
My brother's name is wu ling.
Nagtatrabaho siya sa lungsod.
Alam mo ba kung nasaan siya?
Dumiretso ka na.
The prefecture yamen is around the corner.
Tanong mo dyan.
Salamat, uncle.
Huminahon ka, panginoon.
A common girl is asking to see you,
Sinasabing hinahanap niya ang kanyang kapatid na nagtatrabaho dito.
I didn't dare let her in without permission,
So i told her to wait in the corridor.
With the plague rampant these days,
How dare you bring just anyone into the yamen?
Ang iyong karangalan!
Maawa po kayo!
Help me find my brother wu ling!
Kung alam niya,
He'll surely repay your great kindness!
Dalhin mo siya.
You seem quite engrossed, young lady.
Thank you, your honor, for the clothes and soup.
Oo nga pala,
Sabi mo
Your brother's name is wu ling.
Saan siya nagtatrabaho?
Ang iyong karangalan,
I only know it's in huazhou.
I don't know the exact camp.
This humble girl doesn't know.
You don't know which camp?
What does your brother look like exactly?
Halika, sabihin sa akin nang detalyado.
Baka
Nakita ko na siya somewhere.
Kapatid ko...
Umupo sa aking kandungan
At dahan-dahang magsalita.
Ang iyong karangalan,
Please show some respect!
Pinararangalan kita sa pamamagitan ng pagpapaupo sa iyo dito!
Hindi mo ba pinapahalagahan ito?
Bakit?
Ayaw mo na bang makita ang kapatid mo?
Halika dito!
Mapangahas!
Suwail!
Suwail ka!
Ang iyong karangalan!
Ang babaeng ito
May salot!
Siya ay dapat na isang disaster star reincarnated!
Sinubukan niya akong saktan!
Nagsisinungaling ka!
Walanghiya ka!
Sinubukan mo akong asarin!
Ikaw...
How dare you frame this official?
Tiyak na traydor din ang kapatid mo!
Go!
Subaybayan ang kinaroroonan ni wu ling!
Hulihin at pugutan din ng ulo!
Huwag mong hawakan ang kapatid ko!
Pakiusap ko!
Patayin mo ako o pahirapan hayaan mo lang siya!
Hihingi ako ng tawad sayo!
Sa tingin mo, makakatulong ba ang pagmamalimos?
Ang iyong kapatid na si wu ling ay talagang isang taksil!
Hindi ka rin mabubuhay!
Hulihin mo si wu ling!
Magmadali!
Chen weishan!
Kung maglakas-loob kang hawakan ng buhok sa ulo ng kapatid ko,
Maging multo man ako,
Kakaladkarin kita sa impyerno kasama ko!
Ikaw...
Bruha!
How dare you threaten ang opisyal na ito?
Magmadali!
Chen weishan!
Balatan kita ng buhay,
Bunutin ang iyong mga litid,
At gawin kang magdusa na mas masahol pa kaysa sa kamatayan!
Bruha!
Kahit maging multo ako,
Hinding-hindi kita bibitawan!
May mga batas pa rin ang tang dynasty!
Isang tao!
Dito!
Ang babaeng ito ang pinagmumulan ng kaguluhan!
Pugutan agad siya ng ulo!
Itapon mo siya sa mass grave!
Oo, sir!
Ang iyong karangalan!
Ayon sa batas, dapat siyang litisin muna!
Napakasamang espiritu
Hindi karapat-dapat sa mga legal na pamamaraan!
Pugutan siya ng ulo!
Mga mapaminsalang opisyal!
Walang sinuman sa inyo ang mamamatay ng mabuting kamatayan!
Ipaghihiganti ako ng kapatid ko!
Lahat ng sinabi mo
Totoo ba ang lahat?
Ito...
Ito... Ito ay totoo!
Magsalita ng mas malakas!
Hayaang marinig ito ng lahat ng mga tao!
Totoo naman!
Mangyaring, para sa kapakanan ng
Ang matandang ito ay naglilingkod din sa tang dynasty...
Ako...
Silang tatlo
Isang nilustay na butil ng relief,
Nagpapalitaw ng salot;
Ang isa ay nagnakaw ng suweldo sa militar,
Pagpatay ng mga sundalo;
Binalewala ng isa ang buhay ng tao,
Pagpatay sa isang karaniwang babae!
Malinaw kitang itinapon sa apoy at sinunog hanggang mamatay!
Paano ka pa mabubuhay?
Salamat sa iyo,
Pansamantalang ipinahiram sa akin ni yama ang buhay na ito.
Gusto mo bang malaman kung paano ako nakaligtas?
Sa pagkakataong ito, ang militar ng border army ay nagbabayad
Ay inilipat sa ating divine strategy army.
Matapos maitayo ang kuwartel,
Marami pa ring natitira.
Perpektong ialay bilang pagpupugay sa iyo, aking panginoon.
Mangyaring bilangin ito.
Nahawakan ba ng maayos ang lahat?
Matandang bastard!
Gusto mo pang kumapit sa pilak sa libingan!
Buksan mo! buksan mo! buksan mo!
Tanga!
Ang sarili mong mga personal na guwardiya
Maglakas-loob na idemanda ka sa censorate!
Anong uri ka ng central protector?
Si wu ling iyon!
Dapat siya yun!
Mamaya, hubarin mo ang lahat ng gamit sa paglilibing sa matandang babaeng iyon!
Mga hairpin, alahas, pilak na pulseras
Walang iwanan!
Heneral!
Namatay ang matandang babae sa salot.
Ayon sa mga regulasyon, dapat siyang ilibing nang malalim.
Mga regulasyon? anong mga regulasyon?
Ang katawan ay nakabalot sa tatlong layer ng linen
At binudburan ng quicklime.
Ito ay dapat na maiwasan ang salot.
Kung maghahalungkat tayo ng ganito,
Paano kung
Paano kung ano?
Ang aking mga salita ay ang mga regulasyon!
Bilisan mo!
Hindi ka ba natatakot sa baho?
Bukas, sabihin kay hu banxian na gumawa ng tubig na talisman
Para punasan ng mga kapatid ang kanilang sarili.
Tinatrato ko siya ng maayos!
Pero kinakagat niya ako sa likod!
Kung hindi dahil nagpadala si lord tian ng babala nang maaga,
Mayroon ka nang
Kumakain ng steamed cornbread
Sa kulungan ng ministry of justice ngayon din!
Umalis ka sa daan!
Sabi ko sayo
Sinabi ko sa iyo na huwag idemanda ang emperador!
Isipin ang iyong sariling negosyo!
Hayaan mong sabihin ko sa iyo ito
Sa huazhou,
Ako ang batas!
Aabutan ka ng karma sooner or later!
Ayos lang!
Maghihintay ako!
Itapon siya sa sirang templo!
Sandali lang!
Ling'er!
Ama!
Akala ko hindi na kita makikita!
Mula nang pumunta ka sa chang'an para maglingkod,
Walang nangyari sa village!
Kinain ng mga balang ang lahat ng mga punla sa bukid!
Hiniling ko sa old scholar na sumulat sa iyo,
Para tanungin ang mga nakatataas
Kapag dumating ang butil ng relief!
Sinabi nila na ang korte ay naglaan ng relief grain,
Ngunit hindi ito dumating!
Ang mga taganayon ay gutom na gutom!
Pagkatapos ang kakaibang sakit na ito mula sa huazhou ay tumama,
At ngayo'y halos walang natira sa nayon!
Hindi na kinaya ni shuang'er,
Kaya nagpunta siya sa lungsod para humingi ng tulong sa iyo!
Ama!
Nasaan si shuang'er?
Okay lang ba si shuang'er?
Yung matandang asong si chen weishan!
Nang makita niyang hindi infected si shuang'er,
Nakakakuha siya ng masasamang pag-iisip!
Ang opisyal ng asong iyon na si chen weishan
Maling inakusahan siya bilang pinagmulan ng salot ，
Pinatay siya!
At ang aking ama
Bilang nag-iisang saksi kay yang zhizhi na nangungurakot ng relief grain
At pagpatay ng mga inosenteng tao,
Brutal ding pinatahimik!
Bakit hindi nagpadala ang korte ng relief grain?
Bakit hindi ka nahawa?
Bakit buhay ka pa?
Aso kang opisyal!
Hayaan mo na!
Pupunta ako sa korte para kasuhan ka!
Idedemanda kita!
Hindi pa ito tapos!
Maswerteng nakaligtas si tatay.
Nang magising si ama,
Napagtanto ko
Lahat ng umuubo sa lungsod,
Lahat ng nahawaan ng sakit,
Ay parang ama
Nakakulong sa sirang templong ito
Ng mga ito, na binansagan bilang mga halimaw!
Ang templong iyon ay nasa labas ng lungsod, tama ba?
Sunugin ito kasama ang lahat sa loob!
Walang iwan na buhay!
Ama!
Hindi!
Shoot!
Ama!
Kailangan nating mag-break out!
Ling'er!
Ama!
Mabuhay nang maayos!
Maghiganti shuang'er,
Ipaghiganti ang lahat ng mga tagabaryo na namatay!
Ama!
Gising ka na!
Ikaw ba ang wu ling
Sino ang pumasok sa censorate para idemanda ang emperador?
Nasaan... Nasaan ang aking ama?
Nasaan ang aking ama?
Ang iyong ama ay pumanaw na.
Pagdating namin,
Nagawa ka lang naming ilabas sa apoy.
Qiu ran, chief ng detective bureau ng chang'an.
Bakit mo ako niligtas?
Bagama't kumikilos ang mga detektib sa dilim,
Nakatago sa liwanag ng araw,
Ngunit
Dalubhasa sa pagwawasto ng mga maling hindi pinapansin ng mundo.
Gusto mo bang ipaghiganti ang iyong ama,
Ipaghiganti mo ang iyong kapatid,
At humingi ng hustisya para sa mga taganayon na sinunog hanggang mamatay?
Samahan mo kami.
Ipaalam sa mga tiwaling opisyal na iyon
Na sa great tang,
Umiiral pa rin ang hustisya!
Mula sa araw na iyon,
Wala na si wu ling.
Tanging si ye xiao, ang detective.
Noong panahong iyon, laganap ang alingawngaw ng masasamang espiritu sa huazhou.
Ang anak ng langit
Personal na inutusan si wang shao ng imperial bodyguards
At ako upang malutas ang misteryo sa loob ng pitong araw,
Para malinis ang pangalan ng pamilya ko.
Kasuklam-suklam!
Kayong grupo ng mga taksil na nagpapabor sa mga bating
Ang landas ng hustisya ay puno ng mga hadlang!
Nagdala ka ng kahihiyan sa divine strategy army!
Wala kaming choice kundi itakda itong makamulto na bitag,
Sa wakas ay naakit ka upang ipakita ang iyong tunay na kulay.
Ngayon, kasama ang tatlong judicial bodies dito,
Ang ebidensiya laban sa iyo ay hindi masasagot.
Walang paraan para makatakas!
Bagama't matagal nang gumaling ang kakaibang sakit,
Ang puso ng mga tao
Ay pinukaw ng inyong mga salarin.
Ngayon,
Hinatulan ka ng kamatayan sa pamamagitan ng pagpugot ng ulo.
Dito mismo, sa harap ng plague god temple,
Sa ilalim ng langit at lupa!
Execution agad!
Para bigyan ng babala ang iba,
At para mapawi ang galit ng publiko!
Kayong tatlong tiwaling opisyal
May last words ka ba?
Ipatupad!
Pugutan ng ulo!
Magaling! magaling! magaling!
Buti napugutan ng ulo! buti napugutan ng ulo! buti napugutan ng ulo!
Pagpugot sa tatlong taksil na ito
Upang pasalamatan ang langit,
At para aliwin ang mga patay!
Ama!
Shuang'er!
Ling'er!
Naipaghiganti na kita!
Ama!
Sabi ni kuya pagdating ng relief grain,
Gagawin natin
Magtanim ng kalahating ektarya ng trigo!